1.Vì các ứng dụng dựa trên HTTP là không trạng thái, phiên (sessions) cung cấp một cách để lưu trữ thông tin về người dùng qua nhiều yêu cầu. 
Thông tin người dùng đó thường được đặt trong một nơi lưu trữ / backend có thể truy cập từ các yêu cầu tiếp theo.

2.Laravel đi kèm với nhiều backend phiên mà được truy cập thông qua một API thống nhất 
Hỗ trợ cho các backend phổ biến như Memcached, Redis và cơ sở dữ liệu được bao gồm.

3.Cấu hình
File cấu hình session của ứng dụng của bạn được lưu tại config/session.php. 
Mặc định, Laravel được cấu hình để sử dụng trình điều khiển phiên cơ sở dữ liệu.

4.Tùy chọn cấu hình trình điều khiển phiên xác định nơi dữ liệu phiên sẽ được lưu trữ cho mỗi yêu cầu. 
Laravel bao gồm một loạt các trình điều khiển:

file: phiên được lưu trữ trong storage/framework/sessions.
cookie: phiên được lưu trữ trong các cookie an toàn, được mã hóa.
database: phiên được lưu trữ trong cơ sở dữ liệu liên kết.
memcached / redis: phiên được lưu trữ trong một trong những nơi lưu trữ dựa trên bộ nhớ đệm này.
dynamodb: phiên được lưu trữ trong AWS DynamoDB.
array: phiên được lưu trữ trong một mảng PHP và sẽ không được lưu trữ lâu dài.

5. Tương tác với session
* Lấy dữ liệu

 $value = $request->session()->get('key');

* Lưu dữ liệu

 // Via a request instance...
$request->session()->put('key', 'value');
 
// Via the global "session" helper...
session(['key' => 'value']);

*   