1. có thể tạo thư mục lang bằng lệnh Artisan lang:publish.
php artisan lang:publish

2. Tính năng đa ngôn ngữ của Laravel cung cấp một cách tiện lợi để lấy chuỗi văn bản bằng nhiều ngôn ngữ khác nhau, 
cho phép bạn dễ dàng hỗ trợ nhiều ngôn ngữ trong ứng dụng của mình.

3. phương pháp Laravel sử dụng để quản lý chuỗi dịch cho các tính năng Laravel tích hợp sẵn như thông báo lỗi xác thực:
/lang
    /en
        messages.php
    /es
        messages.php

4. chuỗi dịch có thể được định nghĩa trong các tệp JSON được đặt trong thư mục lang.
/lang
    en.json
    es.json
