1.  Laravel cung cấp các dịch vụ tiện lợi để gửi liên kết đặt lại mật khẩu và đặt lại mật khẩu một cách an toàn.

đầu tiên 
Chuẩn bị Model
xác minh rằng model App\Models\User của bạn thực hiện contract 
Chuẩn bị Cơ sở dữ liệu
Cấu hình Hosts

 chúng ta sẽ cần một cặp route để xử lý cho phép người dùng yêu cầu một liên kết đặt lại mật khẩu qua địa chỉ email của họ. 
 Thứ hai, chúng ta sẽ cần một cặp route để xử lý thực sự đặt lại mật khẩu khi người dùng truy cập vào liên kết đặt lại mật khẩu được gửi đến họ và hoàn tất biểu mẫu đặt lại mật khẩu.